一共有2379博客
关键词为：萨德最低热点为：2500
最低相似度为：0.5
最小类大小为：12
对于热点博客进行层次聚类结果: 一共 3类
对于所有博客进行k-means聚类结果: 一共 3类
第0类, 大小为48
:#微博看两会#【关于萨德，今天，王毅这样警告韩国！】今天，外交部长王毅在记者会表示，韩国引进“萨德”不仅有违为邻之道，而且很可能使韩国陷入更加不安全的境地。奉劝韩国国内某些势力不要再一意孤行。中方敦促韩方悬崖勒马、中止部署，不要在错误的道路上越走越远。央视新闻的秒拍视频 ​
:#微博看两会#【关于萨德，今天，王毅这样警告韩国！】今天，外交部长王毅在记者会表示，韩国引进“萨德”不仅有违为邻之道，而且很可能使韩国陷入更加不安全的境地。奉劝韩国国内某些势力不要再一意孤行。中方敦促韩方悬崖勒马、中止部署，不要在错误的道路上越走越远。央视新闻的秒拍视频 ​
:至此事宣布以来，乐天集团业绩急剧下滑，成为韩国部署萨德的第一位“替死鬼”，韩国经济也一蹶不振，短短几天，韩国整体经济就陷入了史无前例的被动！曾经那些高喊着韩国经济离开中国照样如鱼得水的韩国某些势力，彻底的傻眼了！抵制才刚刚开始，韩国就已经哀嚎遍野... O朴槿惠再创历史，乐天或可能放弃萨德部署，韩... ​​​​
:【“萨德”部署 美韩拒“剎车”】韩国前总统朴槿惠10日被弹劾后，引发韩国政坛危机，但这似乎并没有阻止“萨德”反导系统在韩部署的进程。韩国最大在野党呼吁冻结过去“错误的外交安保政策”，韩国国防部10日却不为所动地表示，“萨德”部署拟在大选前完成。同日，美国军方也呼应，称“部署‘萨德’是国与国之间已经达成的协议”，韩国内政与此无关。﻿“萨德”部署 美韩拒“剎车”
:萨德开始部署 韩国这个鬼.....东西 ? ​
:每天都在关心韩国部署萨德 我这心操的 唉 ​
:朴槿惠再创历史，乐天或可能放弃萨德部署，韩国经济能死灰复燃吗http://t.cn/RiuXkzO ​
:至此事宣布以来，乐天集团业绩急剧下滑，成为韩国部署萨德的第一位“替死鬼”，韩国经济也一蹶不振，短短几天，韩国整体经济就陷入了史无前例的被动！曾经那些高喊着韩国经济离开中国照样如鱼得水的韩国某些势力，彻底的傻眼了！抵制才刚刚开始，韩国就已经哀嚎遍野... O朴槿惠再创历史，乐天或可能放弃萨德部署，韩... ​​​​
:发表了博文《制裁乐意天，只是一道开胃菜》制裁乐天，只是一道开胃菜。国人乐意抵制韩国辞河随着韩国乐天集团向韩国军方签订换地协议，中国外交部严辞警告“韩国配合美方加紧推进‘萨德’反导系统部署进程”，称“由制裁乐意天，只是一道开胃菜 ​
:听到庄叔说:“这个肮脏的韩国，我们的韩国。从今天起就不存在了。”分分钟出戏[眼泪] 特别是现在让#萨德#给闹的，总让我想到现在的韩国[二哈] ​
:#包罗万象#【外交部发言人阐明我们为什么反对韩国部署“萨德”】外交部发言人阐明我们为什么反对韩国部署“萨德” ​
:外交部发言人阐明我们为什么反对韩国部署“萨德”--国际--人民网 外交部发言人阐明我们为什么反对韩国部署“萨德” ​
:《韩国民众为啥掀起排山倒海的反“萨德”风暴?http://t.cn/R6ZvBg3》美国在韩部署“萨德”，对韩国有百害而无一利。对于美韩企图在5月9日的韩国大选前完成“萨德”部署，连日来，韩国民众掀起了一轮又一轮排山倒海的反“萨德”风暴。韩国政府不顾民众强烈反对执意部署“萨德”，正在走上一条危险路、不归路。如果韩国政府此时悬崖勒马，停止部署“萨德”，未来还有一线生机；一旦部署“萨德”生米煮成熟饭，韩国将永远背负沉重负担，韩国的未来实在堪忧，韩国民众的日子实在难过。这是韩国民众掀起排山倒海反“萨德”风暴的根本原因。
#微博看两会#【关于萨德，今天，王毅这样警告韩国！】今天，外交部长王毅在记者会表示，韩国引进“萨德”不仅有违为邻之道，而且很可能使韩国陷入更加不安全的境地。奉劝韩国国内某些势力不要再一意孤行。中方敦促韩方悬崖勒马、中止部署，不要在错误的道路上越走越远。央视新闻的秒拍视频 ​
:韩国终于有人清醒了！撤回萨德,是韩国人唯一的出路!韩国终于有人清醒了！撤回萨德,是韩国人唯一的出路! ​
韩国终于清醒了！撤回萨德，是韩国人唯一的出路！ 秒拍视频 ​
:【【法制网】韩国内再掀反部署“萨德”浪潮】 韩国内再掀反部署“萨德”浪潮 ​
:《美国务卿访韩避谈“萨德”，韩国被扇耳光“活受罪”http://t.cn/R62t8T6》蒂勒森访问东北亚三国尤其是访韩期间，避免公开谈及“萨德”引起韩国失望和不满。韩国媒体对此抱怨颇多，其实，这是韩国应有的报应。韩国部署“萨德”已经深受其害，美国如今又给重重一耳光，韩国只能“活受罪”了。美国在韩部署“萨德”，世人都知道对韩国有百害而无一利，但韩国政府偏要一意孤行、执意为之。韩国部署“萨德”，相关国家的反制措施越来越现实，俄罗斯以军演进行反制，韩国到了快喊“吃不消”的地步。蒂勒森访韩，韩国本想美国会为自己“撑腰”，但蒂勒森只字不提“萨德”二字，让韩国吃了“哑巴亏”。
:美国在韩国部署萨德为什么我们只强势针对韩国曾经有同样疑问的我直到看了这条评论..恩.. ​
:我最近好害怕，因为妈妈说，我们离韩国和日本最近，而且，韩国还在部署萨德，我们随时会被炸飞，[闭眼][闭眼]听了妈妈的话，感觉好害怕。[大哭][大哭][大哭]，但我觉得，中国一定会打败他们的！[强][强][赞啊] ​
:韩国向世贸组织发起投诉。~~~~凤凰新闻：称中国因不满韩国布署“萨德”防御系统，对韩国企业实施所谓“报复手段”。韩国贸易部长周亨焕表示：韩国向WTO发起投诉。[喵喵]下一秒神奇的秒拍视频 ​
:发表了博文《韩国财长欲谈“萨德”被拒：韩国经济开启“慢性死亡”》面对韩国执意部署萨德系统，中国民众自发的“限韩令”让其看到了民意的力量。而乐天让地一事更是让中韩关系跌至冰点，中国和韩国似乎进入“断交”韩国财长欲谈“萨德”被拒：韩国经济开启“慢性死亡” ​
:【中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉】据BBC 20日报道，韩国当天表示已向世界贸易组织(WTO)投诉，称中国因不满韩国布署“萨德”防御系统，对韩国企业实施所谓“报复手段”。韩国贸易部长周亨焕表示，上周中国进一步在旅游及销售方面限制韩国后，韩国向WTO发起投诉。（环球网）中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉
:中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉据BBC 20日报道韩国当天表示已向世界贸易组织(WTO)投诉称中国因不满韩国布署“萨德”防御系统，对韩国企业实施所谓“报复手段”。韩国贸易部长周亨焕表示，上周中国进一步在旅游及销售方面限制韩国后，韩国向WTO发起投诉。中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉 ​
:#韩星转战东南亚#韩国部署了萨德你还会追韩星看韩剧吗？ 秒拍视频 . ​
【中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉】据BBC 20日报道，韩国当天表示已向世界贸易组织(WTO)投诉，称中国因不满韩国布署“萨德”防御系统，对韩国企业实施所谓“报复手段”。韩国贸易部长周亨焕表示，上周中国进一步在旅游及销售方面限制韩国后，韩国向WTO发起投诉。中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉 ​
【中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉】据BBC 20日报道，韩国当天表示已向世界贸易组织(WTO)投诉，称中国因不满韩国布署“萨德”防御系统，对韩国企业实施所谓“报复手段”。韩国贸易部长周亨焕表示，上周中国进一步在旅游及销售方面限制韩国后，韩国向WTO发起投诉。中国因萨德抵制韩货? 韩国向世贸组织发起投诉 ​
:对于‘萨德’中国反应无作为，只会抗议抗议再抗议，中国政府要拿出实际行动抵制韩国才行，看看现在的中国到处都是韩国商品和韩流，特别是现在的年轻人，说句不好听的，韩国艺人拉的大便中国年轻人都想吃了；中国这么大如果只靠一些有识之士自发抵制韩国产品，最终也没多大作用，中国政府必须或明或暗的抵制韩国产品才能让韩国部署‘萨德’后付出代价，但在抵制韩国产品方面中国政府和晚清一样软弱！
【韩国向世贸组织投诉中国：一旦判赔，爱国贼们当掏腰包】韩国产业通商部长周亨焕今天（3月20日）表示，韩国已通知世贸组织，中国可能违反了某些贸易协定。法新社说，北京已迫使关闭数十家韩国在华商店，并禁止中国旅游团赴韩国观光旅游。韩国认为中国此举是对美国在韩国部署萨德反导系统的报复措施。 ​
如果韩国部署了“萨德”系统———将是中国一个永远的痛！！！ ​
韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的热血沸腾，一定要看完[good]秒拍视频 ​
:韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的热血沸腾，一定要看完[good] 秒拍视频 ​
:韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思看的我热血沸腾，答应我一定要看完秒拍视频 ​​​
韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的热血沸腾，一定要看完[good] 秒拍视频 ​
:[观察者网综合报道]韩国执意在境内部署萨德反导弹系统已经引起了中韩外交争端，随之还有中国民众对韩国的自发抵制和不满。在此关头，韩国著名智库峨山政策研究院也做了一份韩国人对外国的好感度调查，结果显示，中国只有3.21分（满...@辛辣头条  （分享自 @新浪军事） 韩民调:中国成韩最不喜欢国家 ​
:韩民调：中国取代日本成为韩国民众最不喜欢国家|韩国|民调|萨德 [观察者网综合报道]韩国执意在境内部署萨德反导弹系统已经引起了中韩外交争端，随之还有中国民众对韩国的自发抵制和不满。在此关头，韩国著名智库峨山政策研究院也做了一份韩国人对外国的好感度调查，结果显示，韩国民众：你们对我国的伤害！难道我们就很喜欢你们吗？看看到贵国旅游的游客量就清楚我国民众对贵国的感情了！ 韩民调:中国成韩最不喜欢国家
:韩国政府佈署萨德，怪中国人抵制韩国是不对的，韩国政府已到了“倒果为因”的程度上了！！[韩国向WTO告状中国网民求背锅_手机新浪网]。你也來看看！ 韩国向WTO告状中国网民求背锅 ​
如果韩国部署了“萨德”系统———将是中国一个永远的痛！！！ ​
:韩国部署萨德，无可厚非。 ​
:对于‘萨德’中国反应无作为，只会抗议抗议再抗议，中国政府要拿出实际行动抵制韩国才行，看看现在的中国到处都是韩国商品和韩流，特别是现在的年轻人...//【中韩因萨德关系紧张 台当局趁机砸钱抢韩国游客】  中韩关系紧张台砸钱抢韩游客 ​
:韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的我热血沸腾，答应我一定要看完[good]秒拍视频 ​​​
:【韩国店主：没有了中国客 还可以有其他外国客人】自韩国部署萨德以来，赴韩旅游中国游客逐渐减少，韩国经济日趋萎缩。以往中国人最爱逛的潮服商场乐天FITIN，现今变得异常冷清。店主南小姐称对于这样的事情不需要担心，中国人不来我们还有其他国家人来。韩国：中国人不来有的是人来 ​
:对于‘萨德’中国反应无作为，只会抗议抗议再抗议，中国政府要拿出实际行动抵制韩国才行，看看现在的中国到处都是韩国商品和韩流，特别是现在的年轻人...//【韩民调：中国取代日本成为韩国民众最不喜欢国家】  韩民调:中国成韩最不喜欢国家 ​
:【韩国店主：没有了中国客 还可以有其他外国客人】自韩国部署萨德以来，赴韩旅游中国游客逐渐减少，韩国经济日趋萎缩。以往中国人最爱逛的潮服商场乐天FITIN，现今变得异常冷清。店主南小姐称对于这样的事情不需要担心，中国人不来我们还有其他国家人来。韩国：中国人不来有的是人来 ​
韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的我热血沸腾，答应我一定要看完[good]秒拍视频 ​
韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的热血沸腾，一定要看完[good] 秒拍视频 ​
:【法治早餐】域外法治1韩国向世贸组织投诉中国“报复”韩企业据BBC 20日报道，韩国当天表示已向世界贸易组织（WTO）投诉，称中国因不满韩国布署“萨德”防御系统，对韩国企业实施所谓“报复手段”。韩国贸易部长周亨焕表示，上周中国进一步在旅游及销售方面限制韩国后，韩国向WTO发起投诉。【环球网】
韩国民调，中国取代日本成为韩国民众最不喜欢的国家，只想说：“无所谓，我们真得无所谓！”。中韩大战一触即发，由“乐天萨德”事件引发对韩国的深思[喵喵]看的我热血沸腾，答应我一定要看完[good]秒拍视频 ​​​
第1类, 大小为22
:【听说了吗？韩国财长想见面谈“中韩经济重要性”，中国财长没见他】韩国《中央日报》19日称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。韩国企划财政部当天对外界表示，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。http://t.cn/R627s6m
:#时事新闻#韩国执意要部署萨德系统，令中韩关系陷入冰点。日前在德国举行的二十国集团(G20)财长与央行行长会议的期间，韩国财长柳一镐被中方以“日程问题”为由，拒绝安排其与中国财政部长肖捷单独会晤。@三峡大学学生会 @三峡大学医学院学生会 @三峡大学团委 ​
【韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝】韩国 《中央日报》19日报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因为中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。 ​
:【韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝】韩国《中央日报》19日报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝 ​
现在看见韩国字的产品都不买，必须坚决抵制韩国！韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝 韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝 ​
【韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝】韩国 《中央日报》19日报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因为中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。 ​
【韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝】韩国 《中央日报》19日报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因为中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。 ​
:韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝#抵制萨德从我做起# #抵制韩国部署萨德反导系统# #抵制韩货爱我中华# 在德国举行的G20财长和央行行长会期间,韩中财长的会面因为中方拒绝无果而终,此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。韩国企划财政部当天对外界表示,韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中,强调韩中经贸合作的重要性,但被中方告知“因为日程问题”不能安排。韩联社评论说,这是对韩国以外交方式解决“萨德”争端的打击。
:【韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝】韩国《中央日报》19日报道称,在德国举行的G20财长和央行行长会期间,韩中财长的会面因为中方拒绝无果而终,此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。 ​
:【韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德 遭到拒绝】韩媒报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩国财长原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。韩联社评论，这是对韩以外交方式解决“萨德”争端的打击。韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德 遭到拒绝 ​
:韩国棒子这是“吹灭别人的灯，烧了自己胡子”活该！ // #我在看新闻# 《韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝》 韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝 韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝；观看视频：韩国数千民众举行反“萨德”集会 警察全程严密“护送” 来自@腾讯新闻客户端 ​
【韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝】韩国《中央日报》19日报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝 ​
:【听说了吗？韩国财长想见面谈“中韩经济重要性”，中国财长没见他】韩国《中央日报》19日称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。韩国企划财政部当天对外界表示，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。http://t.cn/R627s6m
:韩国财长想面谈，中韩经济重要性，中国却避而不谈。韩国《中央日报》称，德国G20财长峰会，各国央行长齐聚。提议韩中财长会面，被中方拒绝妖折。韩方希望会面，解决萨德争端对策。柳一镐想约会肖捷，弥合韩中经贸合作。美国驻军韩国，虽韩方无可奈何，倒是中韩经贸关系，可能受伤害最多。 ​
【韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝】韩国《中央日报》19日报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝 ​
:【韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端被拒】日前在德国举行的二十国集团财长与央行行长会议期间，韩国财长柳一镐被中方以“日程问题”为由，拒绝安排其与中国财政部长肖捷单独会晤。据韩国媒体引述韩国财政部回应称，韩国企划财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调中韩经贸合作的重要性。韩联社评论认为，中方此举是对韩国通过外交方式解决萨德风波努力的一大打击。
:韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝_网易新闻 （分享自 @网易新闻） 韩媒:韩财长欲与中方代表面谈萨德争端但遭到拒绝 ​
:【韩财长欲与中方面谈萨德 中方拒绝称没时间】韩国《中央日报》报道称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。此前，韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。韩联社评论说，这是对韩国以外交方式解决“萨德”争端的打击。
:【听说了吗？韩国财长想见面谈“中韩经济重要性”，中国财长没见他】韩国《中央日报》19日称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。韩国企划财政部当天对外界表示，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。听说了吗？韩国财长想见面谈“中韩经济重要性”，中国财长没见他
:韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端被拒 韩媒：韩财长欲与中方代表面谈萨德争端 遭到拒绝 ​
:韩国执意要部署萨德系统，令中韩关系陷入冰点。日前在德国举行的二十国集团（G20）财长与央行行长会议的期间，韩国财长柳一镐被中方以“日程问题”为由，拒绝安排其与中国财政部长肖捷单独会晤。此前韩国希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。据韩国媒体引述韩国财政部回应称，韩国企划财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调中韩经贸合作的重要性，惟被中方告知“因为日程问题”不能安排。韩联社评论认为，中方此举是对韩国通过外交方式解决萨德风波努力的一大打击。 上海·中信泰富广场
:【听说了吗？韩国财长想见面谈“中韩经济重要性”，中国财长没见他】韩国《中央日报》19日称，在德国举行的G20财长和央行行长会期间，韩中财长的会面因中方拒绝无果而终，此前韩方希望通过这样的会面寻找解决“萨德”争端的对策。韩国企划财政部当天对外界表示，韩国经济副总理兼财政部长官柳一镐原本计划在与中国财政部长肖捷的会面中，强调韩中经贸合作的重要性，但被中方告知“因为日程问题”不能安排。听说了吗？韩国财长想见面谈“中韩经济重要性”，中国财长没见他
第2类, 大小为20
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 @毒角SHOW ​
:中国经济体世界第二、五国常任理事国之一、核弹约有260至300多枚、氢弹30多枚太少远远不适应国情了，还不首先使用核武器，假如美国对中国使用核武器覆盖中国，中国有能力使用核武器二次反击，可是美国有中端、末端防御拦截导弹、在日本部署x波段反导拦截导弹、还在韩国部署萨德反导拦截导弹，美国核弹约有7200多枚、还要增加制造核弹充实核武库，中国只有增加制造核弹和美国差不多，才能收回周边所有小国侵占中国的岛屿， 才不被美国核讹诈、才能增强世界话语权。美国的陆、海、空军力只有冷战结束时期的40％和中国单挑在亚太打，美帝后退不随补给跟不上，也不是中国的对手， 一直以来美国欺软怕硬，怕俄罗斯、因俄罗斯核弹约有7500多枚、能毁灭美国，俄罗斯又有当量最大毁灭性核弹，所以美国不敢惹恼俄罗斯，始终和中国对比，美国有严密高中低防御反导拦截导弹，美国高级将领讲、中国核弹太少对美国够不成威胁，所以美国不断欺负中国， 美国军舰多次进入中国领海、围堵、挑衅中国、美国危害人类，是世界公敌，美国有20万亿债务加上美国內民众债务40万亿，其中一时期有中国的高达4万亿而后抛售一部分，美国又还不起，面临经济崩盘，当不了超级大国，美帝曾经发动侵略战争、打朝鲜、被中国自愿军打败，打越南、又被中国抗美援越军打败，美国老实二十年不敢打仗，那时候美国怕毛主席领导的中国，二十多年后美国又发动侵略战争打伊拉克、打阿富汗、打利比亚、打科索沃、轰炸中国驻南斯拉夫大使馆、搞乱中东、培训反对派、支援反对派、极端恐怖分子武器打叙利亚政府军，美国轰炸叙利亚政府军营、因美国等等因素、导致IS极端恐怖分子壮大成立伊斯兰国，搞亚太再平衡，挑拨菲律宾搞南海仲裁，挑拨越南、日本与中国领土争议，多次所谓南海巡航到中国领海、围堵、挑衅、遏制中国经济发展，美国是恐怖主义国家，是特大恐怖分子、是特大诬赖，美国现在侵略中国，在中国家门口打、美国必败，假如美国对中国使用核武器，中国假如只有几百枚核弹，又不首先使用核武器，后果很严重，为此中国急需增加制造核弹和美国差不多， 才能迎来世界和平。[/cp]
:中国因正在研制还未服役12000公里隐身远程战略轰炸机、空中远程核打击的威慑，关键中国核弹约有260至300枚、几十枚氢弹和美国比差的多，美国核弹约有7200多枚、还要增加制造核弹、有中端、末端反导拦截导弹，并且美国在日本部署X波段反导拦截导弹，还在韩国部署萨德反导拦截导弹，美国高级将领讲：中国核弹太少对美国够不成威胁，俄罗斯核弹约有7500多枚、能毁灭美国，所以美国不敢欺负俄罗斯，美国航母、军舰多次进入中国领海、不断欺负、围堵、遏制、挑衅中国，中国个别专家讲中国核弹够用就行，是大错特错，核弹没有和美国差不多，达不到威慑美帝的效果。
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 @毒角SHOW ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 @毒角SHOW ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 @毒角SHOW ​
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......#萨德开始部署##萨德事件重挫韩经济# 毒角Show的秒拍视频 ​
:美国年轻人怎么看萨德，原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊].#低调炫技#  秒拍视频 ​
:美国年轻人怎么看萨德，原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊].秒拍视频 ​
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距还是蛮大的！！[doge] 秒拍视频 . ​
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]秒拍视频 ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 ​
:美国社会怎么看萨德？美国人与中国留学生差距甚远 （分享自 @凤凰视频） 美国社会怎么看萨德？美国人与中国留学生差距甚远 ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 @毒角SHOW ​
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊].....视频最后韩国学生所说听着气人但又可能就是事实毒角Show的秒拍视频 ​​​网友评论：很感动，应该都是90后，90后生长在中国跳跃式发展的时代，他们挺直的脊梁是天生的。  ​​​ 六安·六安市公安局车辆管理所 ​
【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距这么大[哆啦A梦吃惊]......毒角Show的秒拍视频 ​
:http://t.cn/R6bTXPB //美国社会怎么看萨德？美国人与中国留学生差距甚远 //[强] ​
:【美国年轻人怎么看萨德？】原来美国人和中国留学生，双方差距还是蛮大的！！[doge] 秒拍视频 . ​
